Repository: caiwenshuo/PasteMe-2.0
Catalog: PasteMe/Settings/*.lproj/GeneralSettings.strings
Languages: ja

# Title
source: General
ja: 一般

source: Launch at login
ja: ログイン時に実行

# CheckForUpdates
source: Check for updates automatically
ja: 自動的にアップデートを確認

source: Check now
ja: 今確認する

source: Open:
ja: 開く:

# OpenTooltip
source: Global shortcut key to open application. Default: ⇧⌘C.
ja: どこからでもアプリケーションを開くショートカットです。 デフォルト：%@C.

source: Pin:
ja: ピン:

# PinTooltip
source: Shortcut key to pin history item. Default: ⌥P.
ja: 履歴項目を固定するショートカット キー。 デフォルト：%@P.

source: Delete:
ja: デリート:

# DeleteTooltip
source: Shortcut key to delete history item. Default: ⌥⌫.
ja: 履歴項目を削除するショートカット キー。 デフォルト：%@⌫。

# Behavior
source: Paste items:
ja: 項目を貼り付け：

source: Paste automatically
ja: 自動的に貼り付け

# PasteWithoutFormatting
source: Always paste without formatting
ja: 常に書式なしで貼り付け

# Modifiers
source: Customize the behavior when selecting item: • Select with %@ pressed to copy item. • Select with %@ pressed to copy and paste item. • Select with %@ pressed to copy, clear formatting, and paste item.
ja: 項目選択時の動作カスタマイズ： • %@を押しながら選択すると項目をコピーします。 • %@を押しながら選択すると項目をコピーして貼り付けます。 • %@を押しながら選択すると項目をコピーし、 書式なしで貼り付けます。

source: Search:
ja: 検索：

source: Exact
ja: 精密

source: Fuzzy
ja: あいまい

# Regex
source: Regular expressions
ja: 正規表現

source: Mixed
ja: 混合

source: Notifications and sounds 􀱁
ja: 通知と音 􀱁

# Preview
source: View details:
ja: 詳細を表示：

# PreviewTooltip
source: Shortcut key to preview the full content of history item. Default: space.
ja: 履歴項目の全内容をプレビューするショートカットキー。 デフォルト：スペースキー。

source: Paste selected items directly to the application you are currently using.
ja: 選択した項目を現在使用中のアプリケーションに直接貼り付けます。

source: Copy selected items to the system clipboard to paste manually later.
ja: 選択した項目をシステムのクリップボードにコピーし、後で手動で貼り付けます。

source: To clipboard
ja: クリップボードへ

source: To active app
ja: アクティブなアプリへ
